hầu hết các con đều
Giờ đây những ai đã có được sự khai ngộ
những rung động năng lượng
trước hết là bây giờ họ đang phát triển
thành một luồng khác
Sự nảy mầm đã bắt đầu
Và các con phải để cho sự nảy mầm đó diễn ra theo cách riêng của nó
nhưng thông thường
Khi chúng ta đạt được sự khai ngộ nữa?
Chúng ta không nhận ra rằng
Đó là một điều to lớn đã xảy ra bên trong chúng ta
Rằng sự kích hoạt này vốn là một điều bất khả thi?
Đã diễn ra bên trong chúng ta, và nó phải diễn ra từ từ?
Nó phải phát triển và tiến hóa chúng ta thành điều đó
Và bởi vì chúng ta không cảm nhận được nó. Chúng ta không coi trọng sự khai ngộ của mình một cách nghiêm túc như lẽ ra phải thế
Hơn nữa họ bị bao quanh bởi những người chưa cảm nhận được những rung động năng lượng
Họ không biết lĩnh vực này. Họ chưa bao giờ nhìn thấy nó
Như Guru Nanak đã gọi nó là một cái tủ khóa mà họ chưa từng thấy
Họ không biết về nó. Họ không biết có một quyền năng của Thượng đế đang tồn tại
Cái mà thấu hiểu sự phối hợp?
hợp tác với các con
Cái đang hoạt động trong thực thể tập thể?
Cái tạo ra sự nhận biết?
Các con nhận biết về thực thể tập thể đó và về những người khác nữa
Cái Alakh này. Chúng ta có thể gọi nó là sự lựa chọn cao hơn mà không ai nhìn thấy, không ai biết đến
Họ nói về, họ nói về vương quốc của Thượng đế
Họ nói về quyền năng của Thượng đế, Sức mạnh Thiêng liêng, nên Ta sẽ nói chuyện huyên thuyên
Nhưng một khi các con được kích hoạt vào trong đó
Các con phải phát triển vào trong đó
Trừ khi và cho đến khi các con phát triển vào trong đó
Sẽ bị rơi rụng
Đặc biệt đối với những người đến từ các thầy bà tà đạo và từ những điều Sai trái
Những điều được nói mà họ đã và đang làm theo, họ không biết
Những điều này khủng khiếp như thế nào, giống như các con biết một con cá sấu
Và đột nhiên các con phát hiện ra con cá sấu. Các con sẽ chạy khỏi đó nhanh như thế nào
Nhưng ngay cả sự hiểu biết rằng đó là một con cá sấu, và nó sẽ ăn thịt các con
Cũng không đến một cách dễ dàng như vậy, con đi ổn chứ?
Được rồi, vậy tạm biệt. Tạm biệt và như Ta đã bảo con, con hãy nói với chị em gái con rằng các con phải hình thành hạt nhân
Và con phải viết thư cho Ta chứ?
Về điều đó và rằng con phải nỗ lực thực hiện
Rất tốt, được rồi, con hãy nói với cô ấy những gì Ta đã nói với con về Ireland
Được rồi, cầu mong Thượng đế ban phước cho con, tạm biệt
Jim, con có định đi không?
được rồi, vậy thì
Người này cũng không nhận ra
Vì các con không nhận ra rằng sự kích hoạt đó, điều khó khăn nhất, đã xảy ra với các con, nó thật khó
Nhưng nó đã xảy ra với các con, hãy biết tại sao nó lại xảy ra
Nếu các con coi điều đó là hiển nhiên và các con cũng coi Ma quỷ là hiển nhiên
Ít nhất đừng coi thường Ma quỷ
Hãy chạy trốn khỏi chúng càng sớm càng tốt
hãy thiền định, thiền định
Và hãy cố gắng thiết lập bản thân các con trong cõi luật thiêng liêng
Ta
Nói rằng đó là tình yêu thiêng liêng
Các con không thể hiểu được. Thiêng liêng là gì. Tình yêu là gì
Các con không thể hiểu được bất kỳ con người nào yêu thương các con chỉ vì tình yêu
Chỉ bởi vì người đó yêu các con. Người đó tiếp tục yêu thương bởi vì người đó thưởng thức việc yêu thương đó
Trong tiếng Phạn, nó được gọi là 'ahetuka', nghĩa là không có sự toan tính nào
Nó hoàn toàn chân thật
Ngay cả khi nó sửa đổi các con, nó sửa đổi các con trong tình yêu thương
Và sự bảo vệ của tình yêu thiêng liêng là cách duy nhất để các con
nảy mầm
Tình yêu đó mang lại cho các con sự ấm áp cần thiết, sự củng cố đó, sự tự tin cần thiết đó
Mọi thứ đều được ban cho các con bởi tình yêu thiêng liêng đó
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng đó là tình yêu và tình yêu, và tình yêu là nền tảng của toàn bộ sự sáng tạo này
Thượng đế đã tạo ra thế giới này, vũ trụ này chỉ vì Ngài yêu thương
Và Ngài muốn ban phước lành này cho các con bởi vì Ngài yêu thương
Việc các con yêu bản thân mình bao nhiêu là một vấn đề
Tuy nhiên, việc các con hiểu bản thân mình là vấn đề
Các con không tự đánh giá bản thân mình
Và đó là lý do tại sao mặc dù Kundalini đã đi lên
Và các con đã có được sự khai ngộ, những rung động năng lượng của các con đang tuôn chảy, nhưng sự phát triển lại rất chậm
Bởi vì sự chú tâm đã hướng ra bên ngoài
Và ngay cả sau khi khai ngộ, nó vẫn ở bên ngoài
Đôi khi nó được hút vào trong trở lại. Nó lại đi ra ngoài
Sau đó, chúng ta hoàn toàn không thay đổi những thói quen cũ của mình, chúng ta tiếp tục bám lấy những thói quen cũ đó, của chúng ta
Cấu trúc cuộc sống, lối tư duy của chúng ta vẫn tiếp tục như cũ
Một lần nữa, chúng ta lại thấy mình lạc vào cùng một mớ hỗn độn đó
Giờ đây, Sahaja Yoga ban cho các con sự khai ngộ, được rồi, nhưng nó cũng đưa cho các con một sợi dây dài để tự treo cổ mình
nếu các con không chú ý đến bản thân và thực thể của mình, nếu các con không yêu thương bản thân và
hiểu rằng các con là
công cụ của Thượng đế mà nhờ đó
Lần đầu tiên các con sẽ ban
sự khai ngộ cho mọi người
Các con sẽ cứu mọi người khỏi bị chết đuối, và đây là lần đầu tiên các con được tạo ra như vậy
Khả năng này các con chưa từng có và không con người nào có, mà các con đã có được ngày hôm nay
Rất ít người đã có khả năng này, rất rất ít người
Nhưng bây giờ các con đã có khả năng đó
Và các con không muốn tự đánh giá bản thân mình
nó quan trọng như thế nào
nếu các con có thể nhận ra
Thì các con sẽ nỗ lực thực hiện điều đó
Cho phép sự trổ hoa, trổ hoa diễn ra. Ngược lại, Ta thấy
Hôm nay, bởi vì tất cả các con là những hành giả Sahaja. Ta có thể nói chuyện với các con như thế này
Bình thường thì là về Kundalini và tất cả những thứ đó, nhưng Ta thấy rằng các con không nhìn thấy sự chuyển động của Kundalini của mình
Các con nên cố gắng hiểu và Bà là người yêu thương các con nhất
Nhưng Bà là người mẹ cá nhân của các con
Và nếu các con cố gắng đi theo Bà, các con sẽ thấy rằng Bà đang gợi ý. Vấn đề của các con nằm ở đâu? Các con phải sửa chữa điều gì?
Những gì các con phải làm bởi vì Bà muốn hoàn thiện các con
Bà muốn giúp đỡ các con
Vì vậy, nếu các con bắt đầu quan sát điều đó một cách cẩn thận với tình yêu và sự thấu hiểu, Bà rất vui tươi
cực kỳ ngọt ngào và tràn đầy
Những tầng bậc đẹp đẽ giống như một đứa trẻ nhỏ, Bà sẽ cù các con chỗ này chỗ kia để gọi sự chú tâm của các con. Bà không làm phiền các con
Các con chỉ cần tỉnh thức về Bà và Bà thực sự làm các con trưởng thành, các con đã thấy mọi người qua thời gian. Họ đã trưởng thành như thế nào
Nhưng các con phải chú tâm đến Bà và đến chính mình
Nếu không, giá trị của các con là gì nếu không có sự giác ngộ?
Giá trị của một con người là gì nếu không có sự giác ngộ?
Có ích gì khi có những con người nếu họ không được giác ngộ?
Có ích gì khi có công cụ này nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính?
Phần còn lại đều vô dụng
Có phải không?
Và chính các con là người phải nâng đỡ mọi người, các con phải khai sáng cho mọi người
Như chúng ta có vài đèn khí, các con thấy một người chạy đến những ngọn đèn khí
Thắp sáng chúng, chỉ anh ta mới có sức mạnh hoặc khả năng làm điều đó. Vì vậy anh ta chạy dọc con phố
Thắp sáng tất cả các đèn khí, chính anh ta ở đây là người phải làm, anh ta được chỉ định cho việc đó phải không?
Các hành giả Sahaja phải nhận ra. Giá trị của họ là gì?
Các con đã làm được gì từ Sahaja Yoga? Các con đã cứu được bao nhiêu người?
Các con đã có bao nhiêu người?
Thay vì những vấn đề của riêng các con là quá nhiều và các con đang tạo ra vấn đề cho người khác bằng cách nói chuyện, bằng cách thảo luận, bằng cách tranh luận
Các con không thể thảo luận để giải quyết nó. Các con phải biết
Các con không thể tranh luận để giải quyết nó, nó phải tự hoạt động
bằng cách tranh luận, thảo luận, làm ầm ĩ, phán xét
Làm bản thân mình bối rối
Các con tạo ra vấn đề cho Kundalini của mình để giải quyết nó. Các con không đang tìm kiếm spirit của mình sao?
Các con không lo lắng về sự cứu rỗi cho spirit của chính mình sao?
Nếu vậy, các con đang làm gì về điều đó?
Đó là điều quan trọng nhất mà Ta
nghĩ rằng mọi người đều nhận ra điều này
Rằng chỉ đạt được Sự Khai ngộ không phải là kết thúc của nó
Bởi vì đó chỉ là sự nảy mầm mà Ta đã bắt đầu, nếu muốn đi xa hơn, các con phải có lòng trắc ẩn đối với những người khác, những người vẫn chưa có được nó
Các con phải nghĩ về họ. Các con phải trao nó cho họ, giải quyết nó, đặt tất cả sự thật trong tâm trí các con vào đó
Nhưng Ta vẫn thấy mọi người bận rộn với những việc khác
Họ quay trở lại cùng một vòng luẩn quẩn
Các con nên bận rộn. Ta không nói rằng không nên làm gì đó để kiếm sống, các con phải làm điều đó
Đây là một điều rất quan trọng để chúng ta biết rằng chúng ta phải giải quyết nó
Chúng ta phải cho phép nó phát triển bên trong chính mình, Ta
Ý Ta là nếu các con nói "Thưa Mẹ, chúng con có tất cả đức tin vào Mẹ", chỉ thế thôi là không đủ. Đức tin gì
mà các con có, ý các con là gì khi có đức tin theo cách như vậy? Rốt cuộc đức tin là gì?
Các con đã bao giờ phân tích từ đức tin chưa, một số người nghĩ rằng chúng ta có trọn vẹn đức tin vào Mẹ nếu các con ca ngợi Mẹ là xong?
Để được như vậy, người ta phải đạt đến một giai đoạn nhất định như Adi Shankaracharya đã đạt được
Làm sao các con có đức tin vào chính mình mới là điểm mấu chốt, ai là người đang có Đức tin vào Ta?
Có phải là người không có đức tin vào chính bản thân mình không?
phải có đức tin vào chính mình và
Vào tất cả những người anh em, tất cả các hành giả Sahaja khác này
Ta đã nói với các con điều đó rồi
Sahaja Yoga sẽ không giải quyết vấn đề một cách cá nhân, bất cứ ai nghĩ rằng mình là thứ gì đó hơn những người khác thì là một trường hợp bỏ đi
Không ai nên tập Sahaja Yoga cho riêng mình theo cách đó, các con phải hoạt động tập thể vì từng người trong số họ
Bất cứ ai trong các con nghĩ rằng mình có điều gì đó cao hơn những người khác thì các con đã lầm to rồi
Giống như một con mắt nói rằng tôi cao hơn con mắt kia hoặc cái mũi nói rằng tôi cao hơn đôi mắt
mọi thứ đều có vị trí riêng của nó trong cơ thể của Virat và
mọi người đều rất quan trọng cũng như
có thể thay thế được
Các con biết chuyện gì xảy ra trong Sahaja Yoga, rất phổ biến ở Ấn Độ chứ không nhiều lắm ở đây
Ý Ta là người Ấn Độ làm theo cách này, họ có những điểm rất tốt nào đó giống như Ta
Ý là bất cứ nơi nào Ta đến. Ta thấy họ rất trưởng thành và rất phát triển
Bởi vì họ không phải là những người hay suy nghĩ như các con, các con là những nhà tư tưởng vĩ đại, những người nhìn xa trông rộng, những trí thức, các con thấy đấy
Và Ta đã nghĩ rằng tất cả những người trí thức sẽ mọc một cái sừng ở đây như thế này sau một thời gian
Và khi các con thấy điều đó, chúng ta sẽ biết rằng những trí thức này, những người đang chối bỏ Thượng đế và các con giờ đây đang thấy tất cả đường lối của họ
Họ không phải là trí thức. Ta muốn nói đến mức độ đó nhưng họ thất bại trong một số việc
trong khi các con thất bại trong một số việc
Họ luôn có kiểu như thế này là ai đó xuất hiện như một người đàn ông. Anh ta nói không
Ta là thứ gì đó vĩ đại, các con thấy đấy. Anh ta nói ta là thế này, ta là thế kia
tiếp tục với kiểu nhảy nhót này
Và nó hạ thấp những người khác
Và rồi đột nhiên một người như vậy bị hạ bệ
Và mọi người bị sốc, thưa Mẹ, ha ha, chuyện gì đã xảy ra vậy
Các con không thể, các con thấy đấy, nếu các con thậm chí phải kéo một tấm thảm chết như thế
Các con không thể kéo một phía của nó, các con phải khiêng nó
Chỉ một người không thể phóng đi trong toàn bộ trò chơi
bây giờ các con hãy lấy
vị trí của Ta
Đúng, Ta biết
Ta có tất cả các quyền năng, mọi thứ đều ở đó, tất nhiên Ta được cho là một
Cao hơn nhiều so với tất cả những gì được cho là như vậy, Ta nên nói thế
Nhưng khi đối mặt với các con, Ta?
Phải đi xuống. Ta phải chiến đấu cùng các con để lên Đồi
Mỗi bước chúng ta phải đi cùng nhau, tay trong tay, các con biết điều đó
Ai đó, một số luân xa đang bị tắc nghẽn, được rồi, vì vậy Ta đưa luân xa của mình vào hoạt động và nó được giải quyết
Nó được giải quyết theo cách đó, nhưng các con biết rằng Ta phải vất vả đến mức nào
Ta phải làm việc chăm chỉ đến mức nào
Đó là một nhiệm vụ
sống trong sự khai ngộ
Kundalini của Ta không cần bất cứ điều gì, các con biết điều đó, nhưng Bà vẫn phải mang Kundalini nặng nề của các con trên mình và
Đưa nó đi lên
Đó là một việc rất nặng nề
Chỉ một người có tình yêu thực sự mới có thể làm được điều đó
Đó là tiêu chuẩn duy nhất
Người không có tình yêu
Không thể làm được điều đó
Đó là một việc quá sức để làm
toàn bộ Cơ thể rung động, mọi trung tâm đều rung động
Điều đó không dễ dàng
nhưng đó chỉ là tình yêu, lòng trắc ẩn giữa
các con và Ta
Điều đó phù hợp với Ta
bao trùm tất cả
các nhiệm vụ, công sức và những gì Ta phải bỏ ra
Và đôi khi đó là một sự lãng phí, Ta cảm thấy đối với một số người, đó thực sự là một sự lãng phí với họ
nhưng tình yêu vẫn
Đã mang chúng ta lại với nhau
mang lại cảm giác xoa dịu đó
Và các con, Bà ấy rất vui vẻ, mỗi sáng các con thức dậy với một
Hương thơm mới bên trong mình, cảm thấy thật hạnh phúc về điều đó
Vì vậy hãy cẩn thận
Trong việc đối nhân xử thế, các con phải cư xử bằng tình yêu
Không phải bằng sự chỉ trích hay bất kỳ cách nào hạ thấp họ
Khi các con không hề cao hơn bất kỳ ai, thì không có lý do gì để làm như vậy
Nếu các con đang trở nên
Cao hơn, các con đang giúp đỡ tập thể
Nhưng trong đó, nếu các con cảm thấy mình cao hơn người khác, các con lại đang đi xuống vì các con đang kéo tập thể đi xuống
Nếu các con hạ thấp bất kỳ ai hoặc lên án bất kỳ ai như thế
Thì các con đang hạ thấp người đó, và các con cũng không nên cắt bỏ điều đó vì Ta ở đó để sửa chữa
Không dễ để sửa lỗi cho người khác
Các con có thể làm tổn thương họ, các con thậm chí không biết cách sửa lỗi cho mọi người
Trừ khi và cho đến khi các con có những rung động năng lượng mạnh mẽ phát ra từ bản thể của mình, chỉ là tình yêu
Thì các con mới có thể làm được
Bởi vì một xã hội thiên về bản ngã, các con rất giỏi làm tổn thương người khác. Chúng ta thống trị người khác
Chúng ta thậm chí không biết rằng mình đang thống trị người khác. Có rất nhiều cách mà Ta đã học được ở đất nước này mà chúng ta có
Mà qua đó chúng ta thống trị một cách rất tinh vi
Chúng ta nói chuyện với mọi người theo cách mà chúng ta đang thống trị họ
Chúng ta có bao giờ nghĩ đến việc ngồi xuống không? Chúng ta sẽ nói chuyện với người khác như thế nào?
Để gợi mở tình yêu của chúng ta đến với họ
Ta sẽ nói với các con lặp đi lặp lại rằng Sahaja Yoga không là gì cả, ngoài tình yêu, tình yêu, tình yêu; các con yêu thương người khác bao nhiêu mới là điểm chính
khinh thường
Chỉ trích thì không phải
Hôm qua các con chỉ mới nói, hôm nay các con đã tốt hơn rồi
Sẽ có những người tốt hơn, tất nhiên một số người rất nặng nề thì rất rắc rối
Các con nên nói thẳng với họ rằng xin lỗi ông. Ông rất tiêu cực. Chúng tôi không thể chịu đựng ông được
Cũng có một số kẻ xảo quyệt có thể đến và cố gắng gây rắc rối cho các con?
Đến một mức độ nào đó thì được, sau đó các con phải nói thẳng với họ. Chúng ta là vậy đấy. Xin lỗi
Nhưng ngay cả việc phán đoán xem một người có tiêu cực hay không hoặc họ đang làm cái gì, các con chỉ đang suy nghĩ về điều đó
Các con đang lý giải không phải thông qua lý trí
mà thông qua các rung động năng lượng
Bởi vì theo lý trí, một người có thể tỏ ra là một người rất tốt, có thể là vậy
Hoặc một người phụ nữ bước vào, các con thấy đấy, và người phụ nữ đó sẽ là một kẻ tồi tệ
Vậy các con thiền định bao nhiêu nghĩa là các con yêu thương bao nhiêu?
Khi các con nghĩ về người khác, hãy nghĩ xem các con yêu thương họ bao nhiêu, hãy thử nghĩ xem điều đó đẹp đẽ biết bao
Nếu đó không phải là tình yêu thì đó là sự căm ghét
nó giống như sức nóng thiêu đốt, các con thấy đấy, thứ sẽ lấy đi hoàn toàn vẻ đẹp, sự êm dịu của
trái tim các con
Chỉ thông qua tình yêu, Sahaja Yoga mới có thể lan tỏa
Trong suốt những năm qua, các con đã thấy sức mạnh của sự căm ghét
Các con đã thấy con người căm ghét nhau như thế nào
Cách họ nói về nhau, cách họ đối xử với nhau, không có sự dịu dàng nào ở họ. Không có sự tử tế nào ở họ
Họ gay gắt với nhau như thế nào?
Các con phải thay đổi tất cả những điều đó, giờ đây các con phải tạo ra một thế giới của những người yêu thương nhau mà không vì lý do gì cả
Không phải vì tiền bạc, không phải vì địa vị, không phải vì sắc đẹp, không phải vì tình dục
chỉ vì tình yêu thôi
chỉ bởi vì
Các con đã được ban phước bởi tình yêu
Từ lần tới sẽ có quảng cáo và sẽ có nhiều người đến hơn nữa. Những người mới đến với Sahaja Yoga là ai?
Và Ta chắc chắn rằng số lượng sẽ tăng lên
Nhưng Ta đã bảo các con rằng tất cả các con phải tìm ra. Các con có thể tự mình đưa bao nhiêu người đến và giúp họ tu tập? Ta...
Phải nói rằng Jim đã làm rất tốt, rất tốt. Ta rất tự hào về cậu ấy
Cậu ấy đã đi và làm được rất nhiều việc
Và một tay cậu ấy đã giải quyết mọi việc, chiến đấu với một con quái vật khủng khiếp ở đó
Nhưng cậu ấy đã làm được
Tất cả các con phải hỗ trợ cậu ấy và cả những người muốn làm điều gì đó?
Hãy luôn đặt tâm trí các con vào những việc như thế. Chúng ta cứ suy nghĩ về công việc. Chuyện này chuyện nọ
Đây là khoảng thời gian rất quý báu, không nên để lãng phí, cả đời các con đã làm việc kiếm tiền, kết hôn, sinh con và chết đi
trong kiếp sống này
Chúng ta hãy làm điều gì đó đặc biệt, điều mà vì nó cả vũ trụ này đã được tạo ra
Mở ra cánh cổng thiên đường cho những người còn lại
Các con phải siêng năng, không có sự ép buộc nào trong Sahaja Yoga. Các con biết điều đó mãi mãi. Không có quy định thời gian cho việc đó
Không có sự cưỡng ép nào cho việc đó
Bởi vì Ta nói đó là tình yêu, nếu các con không muốn làm. Không ai sẽ ép buộc các con
Nhưng như Ta đã nói, Sahaja Yoga đưa cho các con một sợi dây rất dài để các con tự treo cổ mình
Cho đến khi các con hoàn toàn rơi vào ảo tưởng, và các con thậm chí sẽ không biết rằng mình đã mất hết các rung động năng lượng, nó đến mức độ đó đấy
nếu chúng ta đã bước vào một điều gì đó
Điều chưa từng có tiền lệ?
Chúng ta phải thực hiện những cách thức chưa từng có tiền lệ
Các con không thể tiếp tục với những cách mà các con đã có trước đây, các con phải thay đổi phương pháp của mình
hãy đánh giá mọi hành động của các con bằng tình yêu thương
Các con có thể hy sinh bao nhiêu cho người khác, các con có thể hy sinh điều gì cho người khác, phụng sự gì? Các con có thể làm gì cho những người khác, hỡi các Hành giả Sahaja?
Ta đang nói rằng
Không có sự hy sinh nào trong đó nếu các con nhìn nhận nó. Hy sinh là gì? Đó chính là tình yêu thương?
Nếu các con yêu ai đó, và các con muốn mang, chẳng hạn như một bông hồng cho người đó
Và các con đi ra chợ với rất nhiều khó khăn để mua được bông hồng, khi có được nó, các con cảm thấy hạnh phúc
nhưng rồi các con bị gai đâm vào
Ngón tay, nhưng các con không bận tâm, chuyện chảy máu này không thành vấn đề, rồi các con chỉ chờ đợi để gặp người đó ở đó
Và khi các con gặp người đó, các con quên hết tất cả những gì
đã xảy ra ở giữa chừng
Và các con trao bông hồng đó?
Chỉ để thể hiện bản thân mình
một cách tượng trưng
Và các con cảm thấy hạnh phúc biết bao khi có thể trao bông hồng đó cho người ấy, điều này chúng ta làm hàng ngày trong cuộc sống của mình
Nhưng trong Sahaja Yoga, các con làm điều đó mà thậm chí không biết. Nó đang diễn ra
Các con là những trạm phát sóng ở khắp mọi nơi. Các con đang ngồi thiền. Các con đang truyền đi những rung động năng lượng. Các con có biết điều đó không?
Vào lúc đó nếu các con đang suy nghĩ, chẳng hạn về công việc và những thứ khác mà các con đã từng bận tâm trước đây
Thì sự truyền tải sẽ rất kém
Hãy nghĩ về tình yêu thương, nghĩ về cả đất nước, nghĩ về cả thế giới vào lúc đó
Các con là những người truyền tải những làn sóng yêu thương này và tình yêu sẽ tuôn chảy từ các con. Ta?
Đã từng nói với các con rằng các con được tạo ra dưới hình dáng của Ganesha
Và đó là những gì các con phải làm
Các con biết có những rung động năng lượng đang tỏa ra từ các con không?
Các con đang gửi những rung động năng lượng ra ngoài, các con biết điều đó
Điều đó có nghĩa là các con giống như bất kỳ Vị Thần nào. Được sinh ra từ Ta của Mẹ?
ý Ta là từ lòng Đất Mẹ
Và một ngôi đền lớn được dựng lên và hàng ngàn người đến để thờ phụng
Và họ nói đó là một ngôi đền
Của một Jagrut Devata, nghĩa là một người, Jagrut nghĩa là đã khai sáng
đã thức tỉnh
và đó chỉ là một
Tảng đá, một
Tảng đá lộ ra và người ta xây một ngôi đền trên đó và đến đó. Và thờ phụng nó
trong khi có rất nhiều người đã ngồi ở đây, rất nhiều Jagrut, những
linh hồn khai ngộ
Đây là những thực thể sống, đang chuyển động
Đang thấu hiểu
Họ điều khiển
những tảng đá chỉ phát ra những rung động năng lượng
Để làm sạch bầu không khí đó nhưng các con, các con có thể đưa Kundalini đi lên
Họ không thể đưa Kundalini đi lên, các con có thể, bây giờ các con đang bộc lộ điều gì về nó
Một điều quý giá như vậy mà các con đã có, các con đang làm gì với nó?
Có phải vì không có chuyện kinh doanh trong đó?
Mà chúng ta đang thực hiện nó quá chậm chạp
Giả sử đó là một doanh nghiệp thì mọi người sẽ hăng hái làm việc, phải không
Chúng ta phải thay đổi cách thức và phương pháp hiểu biết
Phần thưởng của Thượng đế thì gấp ngàn lần
Hơn bất kỳ Doanh nghiệp nào có thể ban tặng
Khi Ngài ban phước cho các con
Các con thậm chí sẽ không có lời nào để cảm tạ Ngài, Ngài ban cho đến mức độ đó
Chúng ta đang phụ thuộc vào Ngài hay vào những lề thói cũ của chính mình?
Chúng phải thay đổi rất nhiều. Chúng ta phải chuyển hóa bản thân mình sang một lối tư duy mới
Điều đó rất rất quan trọng, Ta
Hy vọng các con sẽ suy ngẫm về những gì Ta phải nói với các con hôm nay
đừng chọn
những cuộc sống mà
Đã không mang lại hạnh phúc nào cho các con
Các con có bạn bè của mình chứ?
Là những hành giả Sahaja, hãy thay đổi bạn bè của các con đi?
Hãy thay đổi phương cách sống của các con. Các con sẽ tận hưởng nhiều hơn nữa
Điều này là để các con hiểu
Về chính mình và về tầm quan trọng của Sahaja Yoga là gì
Trừ khi và cho đến khi nó là một doanh nghiệp thì không ai coi trọng nó một cách nghiêm túc
đây là
phong cách của
tư duy phương Tây
Nó phải là, cho dù đó là trò lừa bịp, hay là Doanh nghiệp thực sự
Không thành vấn đề, miễn là có sự trao đổi tiền bạc thì mọi người đều sẵn sàng
và hành động
Nhưng khi nói đến Sahaja Yoga thì họ không có thời gian, thậm chí để thiền
Bởi vì chúng ta chưa yêu thương, chúng ta sẽ không cảm nhận được Tình yêu đó bên trong chúng ta, Ta
Ước gì tất cả các con có thể cảm nhận được chiều sâu của tình yêu đó, thì các con sẽ nỗ lực hết mình để
thực hiện điều đó cho chính mình và cho những người khác, Ta
Muốn nhận một số câu hỏi từ các con, các hành giả Sahaja, nếu có thể
Và ai đó nên cố gắng trao cho cậu ấy, cậu ấy có thể nhận được nó ngay lập tức
sự khai ngộ, Ta nói là vua của những điều bí ẩn
Có câu hỏi nào không, hãy hỏi Ta bất cứ điều gì thực tế vì hôm nay chúng ta có rất ít người mới
Chúng ta có thể chỉ cần trò chuyện thật vui vẻ
Trước mặt Ta, các con có làm thế với nữ hoàng không, không không không, điều Ta đang nói là các con có làm thế với nữ hoàng Anh không, đưa chân ra ấy?
Có
trước tấm ảnh của Ta
các con có khạc nhổ vào
Không, không, không, điều Ta đang nói là nếu, nếu có bức ảnh nữ hoàng của các con ở đó, các con có khạc nhổ vào bà ấy không?
Đúng, đó là vậy. Đó là một sự xúc phạm, việc hướng bàn chân của các con về phía ai đó là một sự xúc phạm, là một điều thông thường
Không, không
Đó là một phong tục ở khắp mọi nơi trên toàn thế giới
Chúng ta đã, các con đã đánh mất tất cả các truyền thống của mình
Không có nghĩa là không có những truyền thống như vậy về việc không hướng bàn chân về phía ai đó, hãy tưởng tượng ai đó xuống thăm các con
Một người mà các con phải tôn trọng, các con lại gác chân lên. Ý Ta là bất cứ ai cũng có thể hiểu được, khi một đứa trẻ cũng hiểu điều này
Các con thấy đấy, ý thức tôn trọng của chúng ta đến từ bên trong chứ không phải từ bên ngoài
Đó không phải là sự duy lý, nó đến với chúng ta từ vô thức của chúng ta
Chúng ta biết cách tôn trọng chứ?
Giả sử ai đó sẽ nói rằng có gì sai khi nói chuyện như thế này với ai đó
Các con thấy đấy, giả sử ai đó nói, bây giờ các con biết rằng ngay cả một đứa trẻ cũng biết nếu nó đang nói chuyện với người lớn tuổi. Nó sẽ cúi đầu xuống
nhưng ở đây các con thấy mọi người quá bất thường đến nỗi các con không biết làm thế nào để
làm mọi việc vì mọi thứ đều bị lý trí hóa, các con thấy đấy, ngày mai các con có thể nói có gì sai nếu con trồng cây chuối
Ý Ta là cứ làm đi nhưng đó không phải là cách, có những cách bình thường nhất định về
Nghi thức cầu nguyện, các con cầu nguyện trong nhà thờ như thế nào, hãy tưởng tượng trong nhà thờ các con đến và ngồi hướng cả hai chân về phía linh mục xem?
Người ta sẽ nói gì? Hãy bỏ chân xuống ư?
Những điều này là bẩm sinh bên trong chúng ta, con người vốn đã biết rất nhiều điều
Họ không phải là động vật
họ đã biết rất nhiều điều rồi, các con không biết có bao nhiêu điều được xây dựng bên trong các con một cách rất đẹp đẽ trong
Sự hiểu biết của một con người, các con biết rất nhiều điều
Không nơi nào trên thế giới các con thấy ai đó đưa chân về phía người mà mình tôn trọng. Đó không phải là dấu hiệu của sự tôn trọng
Không có vấn đề gì về Ấn Độ hay bất cứ điều gì, chỉ là ở Ấn Độ người ta vẫn giữ được ý thức tôn trọng
Ở những nơi khác, họ đã quá lý trí hóa và quá thiên về bản ngã đến nỗi họ không tôn trọng bất cứ ai, cái gì cơ thưa ngài?
Và rồi thì ổn thôi, chuyện đã xảy ra. Các con có thấy không?
Không, không, không, không phải theo cách đó, không phải là mất năng lượng
Ta chỉ đang nghĩ về việc duỗi chân trước mặt ai đó mà các con tôn trọng, giả sử như có ảnh của Ta ở đó hoặc Ta đang ở đó
Các con tôn trọng Ta phải không, vậy thì các con sẽ không muốn ngồi với đôi chân [hướng về phía Ta]
Đó là điều Ta đang cố nói, nhưng các con thấy đấy, việc mất năng lượng hay gì đó thì hoàn toàn không phải vậy, ai đã nói với Ta
Đó không phải là lúc các con ngủ như vậy. Các con không ngủ với đôi chân trên mặt đất
Làm sao có thể như vậy được nếu ai đó nói rằng các con không nên coi đó là điều hiển nhiên?
Đó là điều họ nói, Ta nghĩ rằng tất cả những điều này không quá quan trọng đối với chúng ta
Khi các con thấy, các con ngủ như thế nào? Ý Ta là nó rất đơn giản và tự nhiên, các con biết đấy, đây là điều đang xảy ra với sự lý trí hóa sao?
Thấy đấy, những điều rất đơn giản lại trở nên buồn cười đến mức Ta không biết phải nói gì
Đó là điều Ta đã nói, một cái sừng sẽ mọc ra từ tất cả các con, những người trí thức sẽ có một cái sừng lớn mọc ra
Để mọi người sẽ biết, được rồi. Chúng ta biết những người này
Nhưng không ai sẽ đối mặt với họ
Các con thấy đấy, nó rất đơn giản
Bởi vì họ quá phức tạp
Tất cả những điều đơn giản trông có vẻ quá khó khăn, đó là vấn đề về sự tôn trọng và là vấn đề nếu các con đang ngủ, tất nhiên các con duỗi
Chân của các con thẳng ra như vậy thì ổn thôi, trong khi ngồi xuống. Các con có thể ngồi như vậy. Không có gì, hả?
Các con không cần phải ngồi khoanh chân mọi lúc. Điều đó không cần thiết nếu các con đang làm một loại
Bài tập nào đó, các con có thể ngồi như vậy
Nhưng mọi thứ bây giờ, ví dụ như các con có đôi tay
Nó dùng cho nhiều mục đích, được rồi, nó dùng để cảm nhận rung động năng lượng
Nó dùng để ăn, nó dùng để gãi. Nếu các con đang ăn vào lúc đó, nếu các con muốn gãi thì phải làm sao
Đó là một câu hỏi như vậy
Thấy đấy, bất cứ điều gì các con phải làm, các con làm vào đúng thời điểm đó theo cách các con muốn làm
Nếu các con cần đôi chân để làm gì đó, các con chạy, các con nên chạy, khi các con phải ngồi xuống
Thì các con phải ngủ, các con từng ngủ mà. Ý Ta là điều này là bình thường
Hành giả Sahaja không có nghĩa là các con nên cắt mũi của mình
Không, nó không có nghĩa là như vậy
và
con thấy điều này mà con đã đúc kết trong một thời gian rất
ngắn và
Điều này giống như
bởi vì và
Sau đó con thấy rằng từ độ cao nào đó. Con đã đến nên con
Cảm nhận nó
và con nhận thấy rằng con càng tách mình ra khỏi
gia đình con, khỏi những
thứ là sự hấp dẫn của con và số lượng lớn nhất của
thuốc men
đi đến điều này
một
Khi con thấy một cái tên đẹp đẽ con
sẽ vẫn như ngọn cỏ không yên cho
Bất cứ điều gì là... con đang làm gì vậy. Không, Ta chỉ
Đó là cái gì mà con đã tập, con đã tập loại yoga nào?
Haha, ừ, được rồi
Đó là cho bản thân con để duy trì trạng thái tâm trí hữu ích đó, làm ơn
Đúng, vừa được sửa lại, được rồi, bây giờ điều đầu tiên là những phần hỗ trợ đang bị tắc nghẽn
Đúng rồi
Bây giờ hãy xem, tập Patanjali là một sai lầm
Ngay từ đầu, với tư cách là một người Mẹ, Ta phải nói thẳng với con, được chứ
Bởi vì không thể tập Patanjali trừ khi và cho đến khi con có một Đạo sư khai ngộ đứng sau, nếu con bắt đầu tập thì đó là trái phép
Thấy đó, đó là một việc làm trái phép, giống như giả sử
Ta không phải là cảnh sát
Được rồi, và Ta bắt đầu hành xử như một cảnh sát
Ta sẽ bị bắt
cũng theo cách đó, con đã làm điều đó một cách trái phép
Bằng cách làm một cách trái phép, con thấy đấy, con đã
bắt đầu hoàn toàn sai hướng
Hướng đi đã sai và niềm an lạc cùng tất cả những gì con nhận được không phải là niềm an lạc mà chúng ta đang nói đến
Đó là niềm an lạc mà người ta có được khi con thấy đấy, trốn tránh trách nhiệm, con có thể có được
Con thấy đấy, nếu con có thể thoát khỏi gia đình, con cái và tất cả những thứ đó
người ta có thể cảm thấy an lạc nếu nghĩ rằng nó đang gây ra một kiểu
áp lực lên con hoặc một kiểu
lưu luyến hay gì đó nhưng
trong Sahaja Yoga, điều xảy ra là
Rằng con trở thành một nhân cách
Khi con ở trong vở kịch, nhưng con chỉ đang xem nó
Con trở thành như hành động
Điều đó nên xảy ra
Đó là thực tế, đó là cách nó nên xảy ra, một khi nó xảy ra với con, thì con sẽ bắt đầu xem toàn bộ sự việc như một vở kịch
Con hiểu chứ
Chi, Wanta cô ấy nói gì vậy?
Hả?
Anh ấy đang chờ. Đúng. Anh ấy là một linh hồn khai ngộ. Chúng ta sẽ xem sự khai ngộ nào
Con đã có được nó. Còn quý ông ngồi trước mặt con đây, Marcus thì sao
Vì vậy nó nên xảy ra theo cách
tự nhiên nhất, theo một cách tự nhiên và
Thượng đế đã ban cho các con mầm sống (ankura) đó. Cái được gọi là Kundalini. Tất nhiên các con biết Kabira và tất cả những người này đã nói về điều đó
Nhưng đó là một phương pháp Sahaja, nó chỉ xảy ra với các con nhờ một Linh hồn khai ngộ, các con không thể tự mình làm điều đó
Nếu các con cố gắng làm điều đó, các con sẽ phạm sai lầm, và đó là những gì đã xảy ra với con
Vì vậy bây giờ chúng ta phải hoàn toàn hóa giải những ảnh hưởng đó
Và sau đó chúng ta sẽ đưa Kundalini của con đi lên, nhờ đó con sẽ đạt được sự khai ngộ, và dần dần chúng ta sẽ có được những rung động năng lượng của con
Và con bắt đầu hiểu ra, được chứ?
Vì vậy bây giờ con hãy quên đi những gì con đã làm, và mọi việc sẽ ổn thỏa, sau đó nó sẽ là một điều vĩnh viễn
Hừm
Còn rung động năng lượng của cậu ấy thì sao, Marcus?
Hả, bên trái hay bên phải con?
Đã nhận được sự khai ngộ rồi phải không
Mẹ đang hỏi con, nó ổn chứ?
Bị tắc ở đâu, bên trái phải không, con có cảm thấy gì không?
Con nhận được gì?
ha ha
Có ai gặp vấn đề gì về các luân xa không, bất kỳ Hành giả Sahaja nào. Cooley, chúng ta có chút nước không
Có ai không, có lẽ vậy
Bất cứ ai có vấn đề gì về các luân xa của mình, hãy hỏi Mẹ, các con thấy đấy, bởi vì - lần tới
Chúng ta sẽ có rất nhiều người ở đây, và khi đó chúng ta sẽ không thể nói chuyện được, nên tốt hơn là hãy hỏi Mẹ về điều đó ngay đi
Dinesh, vấn đề của con là gì?
Một lần nữa, Mẹ có thể thấy rõ điều đó từ đây, con phải tha thứ cho mọi người. Con có hiểu điều đó không?
tha thứ và tha thứ
Còn rung động năng lượng của cô ấy thì sao, con không thấy à?
Con vẫn chưa ổn, nhưng con có đang thực hành không
Tại sao?
Bây giờ con đã thực hành những gì, con có nhận rung động năng lượng và con có tự thanh lọc bằng một...
lần ngâm chân không, con đã...
Bất cứ lúc nào mọi thứ đều tốt hơn. Vậy thì đó là gì, con không cảm thấy gì trong tim mình sao
Con cảm thấy tê râm ran ở những ngón tay nào?
hầu hết các ngón, ôi, Thượng đế ơi
Con đã ở đâu trước khi đến với Mẹ?
con thuộc nhóm nào
Hừm. Cậu ấy làm gì?
Cậu ấy thấy gì?
Thiền (Zen), nhưng cậu ấy không phải là một Linh hồn khai ngộ, con
Thấy đấy, điều này là thật. Mẹ đang dạy gì khác ở đây? Con có nhận ra Sahaja Yoga không là gì khác, mà chính là Thiền (Zen), Thiền đơn giản
Trừ khi và cho đến khi con được khai ngộ, làm sao con có thể nhìn vào cái gốc, con có định thâm nhập vào đó không?
Đây là Thiền đơn giản, Mẹ đang nói đấy
Vậy bạn của con đang làm gì ở đây?
Đây là gì, một lớp học hay thứ gì đó
Thì sao?
Việc tự mình viết ra là gì, nếu không hiểu thì con không thể sao chép Thiền được?
Con phải đạt đến đó
Thấy đấy, chỉ có
26 Kashyapa trong sáu thế kỷ đó, Kashyapa có nghĩa là những Linh hồn khai ngộ, con nói trong cùng một hệ thống, cho đến nay
Và bây giờ chúng ta có rất nhiều người như vậy ở đây
Vậy đây chính là Thiền, không gì khác, con phải hiểu điều đó
Con bảo cậu ấy thỉnh thoảng đến gặp Ta, con thấy đấy, tất cả những thứ này đều là hời hợt
Các con không thể bắt chước người khác, các con phải đạt được nó. Con hiểu ý Ta chứ
Chuyện gì vậy?
Đúng, con đã từng
Biết rằng điều đó là đúng, nhưng điều Ta đang nói là
Vì thế con nên thực hiện việc trị liệu, được chứ. Chúng ta có một số phương pháp trị liệu ở đây. Con có biết chúng ta dùng gì cho việc đó không?
Có, con có mang theo thứ đó không? Con đã làm một lần rồi à?
Được rồi, bây giờ cả hai tay con đều thấy tê hay chỉ một tay
Ở trên này bị tắc hay tê rần... hay vùng đầu... không, nhưng đó là
Nó sẽ dần dần ổn định lại, con thấy đấy, nó phải ổn định bên trong con. Cậu ấy đi cùng con phải không?
Connor chỉ thấy các rung động năng lượng. Con nói hãy tự mình xem. Con sẽ ổn ngay tại đây hừm
Kênh trái rất yếu, được rồi. Còn con thì sao, cả hai tay hay tay trái
Chà
Vậy Ta đang ngồi đây, cậu ấy rất nhanh
Hãy trao sự Khai ngộ cho người đang ở trong góc kia
Chúng ta đang nhận được... có phải không, ồ?
Ta thực sự chưa bao giờ biết
Con đã tham gia nhóm nào đó... không, lại đây để Ta xem, hãy đến dưới chân Ta
Đặt tay con xuống
Chào con
Filipa, con sắp đi Ireland, con hãy lấy địa chỉ của
Turtle, nhưng mẹ cậu ấy ở đó phải không?
Có chuyện gì với con vậy, vẫn còn nóng... giữ lấy người phụ nữ của con? Cậu ấy thế nào?
Cậu ấy đã đạt được rồi. Ta nghĩ vậy. Ừ
lên trên Korea
Abdel Fattah Jacobus
Pasado, làm sao con biết điều đó? Con đã viết thư cho cha con và tìm hiểu xem tất cả những rung động năng lượng này là thế nào chưa
Con thấy cậu ấy thế nào rồi đấy. Thật ngọt ngào. Cậu ấy bảo Ta rằng con có nói với... rằng con đã đạt được sự Khai ngộ của mình, vậy nên
Con hãy viết thư lại cho cậu ấy nói rằng
Mataji đã nói với con. Con rất hạnh phúc về điều đó, bây giờ để duy trì nó, anh hãy gửi một tấm ảnh và quan tâm đến nó
Ông ấy sẽ rất hạnh phúc, con
Biết không, ông ấy nói với Ta rằng ông ấy muốn đi theo cuộc sống tu hành, chúng ta đã đến
Ông ấy cũng muốn thực hiện Sannyasa và đảm nhận
Đây là Athena
Hãy bảo cậu ấy thay đổi thói quen một chút sang... thức ăn thanh đạm, nếu không thì cậu ấy là một người rất tốt
Người đàn ông tốt
Đúng rồi, xin lỗi ngài, à con thấy đấy, việc này hoạt động nghĩa là con phải hiểu, hãy tưởng tượng xem
Họ cũng đã đi vào giấc mơ này khi cậu ấy không tin vào thái độ
Nhưng có lẽ vì Kandahar Jeremy mà con đã bị bỏ rơi
Ta không biết làm sao họ có thể phát hiện ra rằng tất cả đều sai lầm
Rất hợp lý
Đừng bao giờ quá phân biệt đối xử. Ý Ta là thực lòng họ rất ấn tượng về cô ấy, chỉ là không thể nói chuyện với cậu ấy
Sau đó, những gì họ nói với Ta về cô ấy là cô ấy chỉ nói về
Thứ gì đó trừu tượng. Cô ấy không nói về khoa học hay gì cả, vì thế nên chúng tôi thích cô ấy
Tuyệt đối, có phải không, nếu Đấng Thiêng liêng không liên quan đến
Cuộc sống, thì Đấng Thiêng liêng như vậy có ích gì?
Hừm
Đúng vậy, rất nhiều
Con cảm thấy tội lỗi về điều gì bây giờ? Đừng cảm thấy như vậy ở đây ngay lúc này.
Chà, con đỡ hơn rồi. Cô ấy đã làm gì? Để xem rung động năng lượng thế nào.
Bên trái, con đã từng đến gặp nhà tâm linh nào đó à. Không chắc sao.
Đặt tay phải lên tim con, tay phải lên tim là...
Được rồi, đánh giá thế là đủ rồi. Mẹ nghĩ hai con không nên ngồi cùng nhau.
con ngồi tách xa bạn mình ra, cho con nhiều... hơn nhưng...
cô ấy có...
Được rồi.
Con có thấy Peter, cậu ấy đã làm gì với tờ báo không?
Không, không, không, không, vừa mới chỉ cho Lavine thấy, để xem, con phải xem Marcus, con phải xem cái đó.
Nó được làm rất đẹp.
rất hệ thống.
Con chữa cho cậu ấy, Celestia, lại đây chữa cho cậu ấy nhé?
Này, ừ, ừ, tên con là gì?
Nichols à, ừ, lại đây, chỉ có con mới làm được thôi.
Thấy gì nào?
Không còn gì nữa, được rồi.
Con đang đeo cái gì ở cổ thế? Hả? Cái gì vậy?
Để Mẹ xem món quà từ chồng con nào.
Máu không nên ở đó. Chồng con làm nghề gì?
Con khỏe không?
Được rồi.
tim trái.
Cho cô ấy biết.
như là bị cứng.
À, thật bi thảm.
không.
Hả, không.
Hừm, bây giờ.
Không phải nó.
bây giờ.
Hút thuốc đủ rồi, biết không, Mẹ đã nói với con rồi.
Mẹ.
người hướng dẫn cơ thể cho thức ăn của con.
Nền tảng của sự hiện thân hoạt động như thế nào?
À vui rồi, ngồi xuống đi Sarah Scott.
và bên đó là cả quốc gia à.
Không thấy gì cả.
À, tốt hơn rồi.
Vậy hãy tin vào điều đó, bây giờ hãy nhìn để nhận ra, được rồi, đúng vậy. Mẹ biết nhưng nó thực sự được nhận ra.
Nhưng đó là một thực tế, con thấy đấy, nó ở trong...
Trong thời hiện đại này, đây là cách duy nhất mà chúng ta phải nhận ra, nếu con không nhận ra, con không... con thấy đấy. Đó là một lời tuyên bố.
Cái gì?
về điều này, cô ấy bắt đầu với Đức Thánh Linh.
đúng, chỉ là.
Bây giờ con hỏi Mẹ. Chúng ta đang ở đâu với sự hiện thân của...?
Đã đến với một số người trong các con hoặc một số người. Mẹ đã làm cho cậu ấy nhiều, nhiều trăng trước.
khoảng sáu tháng, quá lâu.
đùa thôi.
di chuyển sang phải, đưa cho Mẹ.
tự do.
Ta buồn là thuốc valium của Ta đã hút mất đôi mắt của cha Ta à.
Từ âm lượng lớn, Ta có những quả bóng bay đang tỏa sáng với tên của chúng ta, thực ra là đang cưỡi một con hươu cao cổ.
cho ăn bánh quy.
Có liên kết với bàn tay đó không?
Tuyệt vời của Ta, Ta đã nói cơ thể nóng bỏng của Ta.
Bác sĩ chăm chỉ cổ vũ cho một người cha như vậy làm những việc như thế và như thế mà cô ấy đã...
à.
À Tom Jeter bởi vì cô ấy mang hả bacala, ha.
ha.
Ha cô ấy nhận được rồi, được rồi. Bây giờ. Con nhận được rồi, bây giờ và thấy đấy, đúng vậy.
Bây giờ các con nói Mẹ là Đức Thánh Linh
Chúc may mắn, nhưng chúng ta đã có được nó
Chia rẽ hả?
Hả, hả, xin lỗi đó là siêu chu kỳ
Rất nông Ta phải đi tiểu
Uh-huh, Ta đã cố gắng giết chúng ta một cái dạ dày bán hoang dã AsansOl. Ta
đã thất bại trong việc giết Marcus
Những gì Ta đã làm, Ta đã lấy la salle, de Canard những gì Ta nghĩ điều này Ta cho là vậy. Ta sẽ đưa cậu ấy ra ngoài
Hừm
Eurorack Tata Tata
không lười biếng
Con hiểu được trái tim Ta
Quay lại vâng gần đây chào
Được rồi, tốt lắm. Tốt lắm. Ồ, đó không phải là điều Ta đã nói Ta sẽ làm, Ta phải đón cô ấy
Con đã làm tất cả các thiết bị hay con cắt bản ghi âm của Ta và sau đó nó không rời khỏi Ta. Ta sẽ không biết
Chúng ta có một bản ghi âm đã được trả lời
bởi Allah tới lối ra
Đặt nó gần kẹo
Bệnh búp bê và một miếng giăm bông những gì được phép?
lãng mạn
Được rồi, Ta không nhớ
Không phải con phải tưởng tượng đang nghĩ về ai đó sao? À cậu ấy ổn chứ?
Rahman nóng bỏng
Bảo cô ấy đặt tay cậu ấy lên tên lửa để nói Shuddha Vidya sau đó là vũ trụ
Nada Nirmala Vidya ở dưới bên phải Rajasthan và bên trái. Xin lỗi con trai
Ý Ta là có, và chỉ với cậu ấy với con chỉ cần nói ở gần đó
Hừm. Đúng, con nói trong Mahavidya của con. Con thấy bình thường với điều đó
Tommy đã ở Cha
Toliver phải thắp cà ri. Nửa kia của cô ấy là gì, bây giờ nó có tốt hơn không?
Có một tiếng nổ họ chỉ viết Nabhi
À được rồi
Được rồi rất tốt
Baba Yaga
Quên mất phải ăn gì đã từng phải mua một củ hành tây vàng
Naruto lấy Miata
Dino Category quay lại, Lopaka digital bootays nó nhưng hãy trở thành giải quyết ngân sách mà Ta đã chọn, Naga the beautisol
xin lỗi, Delta
Delta đến Malibu Hoàn toàn Gilligan
Bây giờ ăn một thanh McCarter Katungu Tada Dada da cunha epithermal a lynette, Bà Mulani
Yin là những gì đã xảy ra với Jerry Power định nói thời gian gần đây nhưng Muchacho maruyama?
Tabare - Anna Goethe Sangalo atlatl Catalina, Ta nghĩ Ta có một rễ ruby của Manchester tài khoản của con à một
Danh dự giả tưởng, Ta sẽ nói ý tưởng 8.39 là cho nó
Bây giờ hãy đi cùng Ta sẽ xem
Chỉ cần đến bên chân Ta được rồi đặt tay các con xuống
Cúi đầu xuống đặt cái duy nhất đẩy cái này lại, nhưng chỉ một phút thôi. Ta nghĩ Ta nên thích hơn
Xoay chúng
Nói với con và Ta mong đợi con bé cưng, và Ta không thể sẽ còn chị gái JJ của riêng con thì sao. Ta?
Cá là con nói với cô ấy J. Con phải có con cái
Chuyện gì thế này chị gái con đang có tất cả những đứa trẻ mà con không bao giờ gặp ít nhất bây giờ con cũng có vài đứa con
Được rồi
Ta đang mong đợi một số linh hồn khai ngộ tốt đẹp sẽ đến
Butt off buddy là gì? Ý kiến hay chứ? Nó tốt
Bây giờ con ổn chứ? Tên con là gì?
Jea Jean tốt lắm, con thế nào, mọi thứ không ổn à?
Bên trái chúng ta thực sự nên
Cô ấy đã nói Twameva Sakshat Shri Nirmala Vidya Sakshat
Nirmala là thanh khiết, với điều đó chính là nghệ thuật, các con thấy nghệ thuật ở trong Ta, đó là kiến thức
Kiến thức của các con, kiến thức của các con, các con thấy đấy, kiến thức có được là sau khi các con được khai ngộ, sau đó các con mới có được kiến thức, phải không?
Đúng rồi. Con là hiện thân của kiến thức thuần khiết
và kỹ thuật là cậu ấy
đang đi lên
Không, hãy đến quyết định từ việc này ngay bây giờ
Giống như cô ấy, chúng ta là những diễn viên
Hãy xem nào. Cô ấy đã được nuôi dưỡng. Cô ấy nghĩ về cuộc sống của mình, hãy đặt tay của con như thế này
Bây giờ con thế nào John? John thế nào? Con thế nào Jonah, có cảm thấy mát hơn không?
chưa đâu, hãy đưa Kundalini đi lên
Con hãy quan sát nó
Bây giờ không chắc chắn lắm. Làm sao con lại gặp rắc rối này?
Đi bệnh viện. Chuyện gì đã xảy ra, con đã gặp cú sốc nào đó trong cuộc sống
Chuyện gì đã xảy ra? Điều gì làm con buồn phiền nhiều đến thế?
Con không biết sao Jean, chuyện gì khi con tốt hơn chứ?
Rajneesh, cô ấy, cô ấy đang trình bày đúng như vậy
Con dùng cần sa à. Cái đó nóng đấy
Hả, bây giờ điều đó không ổn đâu
Marissa cao lớn, Ta
Sẽ phải là, Ta cũng vậy, phải không
Họ không có vì những điều nhất định nhưng người ta nên có một chút
Và đó là, đó là điểm yếu của Ta về khoản đó. Đúng vậy
tốt
Hãy mở mắt ra trong đống nhảm nhí này
- con đã thử cái đó chưa, Ta vẫn chưa có cơ hội?
một cách tai tiếng, đúng vậy
Chúng ta đang đặt chúng
Được rồi
Cái đó chỉ đang đi ra ở đây
từ trái sang phải, chắc chắn rồi
Ông... Ông khỏe không?
Marcus và tất cả các con hãy lại đây, Mẹ phải kiểm tra lại các con, tất cả những người từ TM
con